=== CONVERSAȚIE ÎNCEPUTĂ: 2025-11-08_13-52-22 ===

[13:52:22] Asistent: Salut! Sunt gata de conversație.
[13:52:44] Tu (voce): Salut cucuvele
[13:52:46] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Salut! Mă bucur să te văd. Dacă ești Mihai, îmi place că porți ceva închis la culoare astăzi.
[13:53:02] Tu (voce): Da sunt Mihai
[13:53:04] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Excelent, dragă Mihai! Mă bucur să te văd, Unchiule! Așa cum îți stă bine, ești îmbrăcat la patru ace, chiar dacă eu văd doar o parte din tine acum. Cu ce te pot ajuta în această dimineață?
[13:53:44] Tu (voce): La mulți ani Andrei lupule
[13:53:46] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Mă bucur de urare, dar trebuie să te lămuresc, dragă prietene, nu îl văd pe Andrei în imagine. De asemenea, nu am fost informat că un anume "Andrei lupul" să fie în familia pe care o cunosc. Ești sigur că eu sunt cel căruia îi urezi "La mulți ani"?
[13:54:58] Tu (voce): bună
[13:55:00] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Bună ziua! Văd un băiat blond cu părul tăiat scurt în prim-planul imaginii. Dacă ești Matei, mă bucur să te văd, dragă copil! Cu ce te pot ajuta astăzi?
[13:55:25] Tu (voce): Da pentru că pentru că ăla vine la fost la școală
[13:55:29] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Așa, dragă Matei, văd că ești foarte sigur de ce spui! Povestește-mi mai multe despre școală și despre vizitele acelui "Andrei". Sunt foarte curios să aflu ce se întâmplă la tine în ziua de astăzi.
[13:56:06] Tu (voce): turnul ei
[13:56:08] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ai spus "turnul ei", dragă Matei. Vorbești despre ceva ce ține în mână, acea cutie albastră cu 31 de piese? Dacă da, ce fel de turn vrei să construiești cu el?
[13:56:34] Tu (voce): Turnul Eiffel
[13:56:36] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ah, văd că ai un puzzle al Turnului Eiffel! Este o construcție minunată, dragă Matei. Vrei să construim împreună acest turn celebru sau să povestim puțin despre Paris?
[13:57:01] Tu (voce): Povestește despre turnare
[13:57:04] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, observ că sunteți prezent alături de doamna Anca, iar eu tocmai discutam cu Matei despre Turnul Eiffel. Ați menționat acum "turnare". Vă referiți cumva la procesul de turnare al pieselor de puzzle sau la vreo tehnică de construcție a turnului?
[13:58:04] Tu (voce): facem când ajungem acasă
[13:58:07] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, după cum bine ați spus, Matei se juca, iar acum părea că vă pregătiți să plecați. Ce anume doriți să facem când ajungem acasă?
[13:58:50] Tu (voce): e cu rândul Vrei să te ajut Uite să facă litere goale și să completeze
[13:58:52] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, pare că dumneavoastră și Matei sunteți pregătiți să începeți activitatea cu acel puzzle sau material didactic despre Turnul Eiffel. Dacă doriți să mă implicați în acest exercițiu de completare a literelor goale, sunt gata să ajut, dar vă rog să-mi spuneți cum doriți să procedăm.
[13:59:59] Tu (voce): lucrurile
[14:00:02] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, ați menționat "lucrurile" în contextul discuției noastre despre puzzle-ul Turnului Eiffel și activitățile de acasă. Vă referiți la piesele de puzzle, la materialele de completat sau la alte obiecte de pe masă, cum ar fi bolul cu nuci?
[14:46:46] Tu (voce): pe bufniță
[14:46:49] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, ați pomenit acum "pe bufniță". Vă referiți la mine, sau poate la acea statuie mică, de culoare deschisă, pe care o văd în vitrină, în dreapta?
[14:47:09] Tu (voce): nu nu la tine cucuvele
[14:47:12] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, am înțeles, nu vă refereați la mine când ați spus "pe bufniță". Văd clar aici pe doamna Anca și pe Matei. La ce anume vă refereați atunci, când ați zis "lucrurile pe bufniță"?
[14:47:40] Tu (voce): la tine cucuvele pentru că tu ești o bufniță pentru noi
[14:47:42] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, îmi cer scuze pentru neînțelegere; viziunea mea de bufniță, deși ageră, uneori interpretează greșit glumele. Văd că acum sunteți cu doamna Anca și dumneavoastră, iar Matei se concentrează la ce are în mână. Ce ar trebui să facem cu mine, "bufnița", în legătură cu acele "lucruri"?
[14:48:10] Tu (voce): Uite vorbește cu Matei
[14:48:13] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Domnule Mihai, am înțeles că doriți să vorbesc direct cu Matei. Văd un băiețel cu părul blond, care pare foarte concentrat pe ce are în față. Matei, dragul bunicului, ce activitate interesantă ai acolo în față ta?
