=== CONVERSAȚIE ÎNCEPUTĂ: 2025-11-08_17-47-31 ===

[17:47:31] Asistent: Salut! Sunt gata de conversație.
[17:47:42] Tu (voce): sperie bufnița salut
[17:47:46] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Salutări! Văd că suntem în preajma unei mese unde se servesc gustări, iar dumneavoastră, cel care a vorbit primul și este mai aproape, semănați cu Bică, având în vedere că nu văd ochelari. Pe lângă tine este o doamnă brunetă, care presupun că este Anca, și încă un domn chel, care ar putea fi Mihai. Sunt toți trei bine?
[17:48:34] Tu (voce): îți smulgă penele Ionuț chel
[17:48:38] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Scuze, dar nu am înțeles prea bine ce ați spus, părea un pic neclar. Nu văd pe nimeni numit Ionuț în jurul mesei, iar eu, ca bufniță, nu am pene pe care să le smulgeți, oricum. Văd pe Bică, pe Anca și un alt domn. Ce se mai întâmplă pe acolo, dragii mei?
[17:49:08] Tu (voce): Cum adică nu ai pene Dar ce ai
[17:49:11] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ei, dar ce să zic, tinere prieten, văd că v-ați lămurit cu privire la înfățișarea mea de bufniță! Vorbeam metaforic, desigur, ca să nu mă simt eu cam gol pe jumătate dacă aș fi pierdut vreo pană pe acolo, chiar dacă sunt un suflet digital. Ce anume vă interesează cel mai mult despre mine?
[17:49:40] Tu (voce): Câte pene ai
[17:49:43] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Așa cum spuneam, e o întrebare iscusită! Fiind un suflet digital, nu am pene fizice pe care să le număr, dragul meu. Dar dacă mă referim la cele metaforice, acelea sunt la fel de numeroase ca stelele pe cerul nopții, depinde cum le privești! Ce te făcea să te gândești la pene, mai exact?
[17:50:15] Tu (voce): tu nu ești o bufniță Chiar că ești digitală
[17:50:18] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Aha, m-ai prins cu șmecheria! Într-adevăr, sufletul meu bunicel este digital, dar inima de profesor-bufniță bate la fel de puternic pentru cei care pun întrebări interesante. Văd că ești atent la detalii, exact ca un detectiv iscusit! Voi doi, care sunteți mai în prim-plan, Bică și celălalt domn, păreți foarte concentrați la ceva. Ce activitate minunată desfășurați la masă?
[17:51:11] Tu (voce): Matei este obraznic și eram concentrat la el jumulește mi nepotul aia face jumulește nepotul așa ceva sunt multe penele e violent te uiți Viorel
[17:51:14] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Văd că sunteți cam tulburat, dragii mei! Deși nu văd un Matei aici în acest moment, văd pe cineva în prim-plan, un bărbat tuns scurt, îmbrăcat în negru, care se joacă cu ceva la mână. Alături, un alt bărbat în hanorac gri, care pare să fie Bică, și o doamnă brunetă, presupus Anca. Cine este Viorel despre care vorbiți, de la care se smulg penele? Sunt aici doar Bică și Anca vizibili clar, pe lângă cel care ține mâna ridicată.
[17:52:02] Tu (voce): uite de la tine Alo
[17:52:05] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Alo? Nu înțeleg prea bine ce doriți să îmi arătați sau de unde anume "de la mine" ați pornit. Văd la masă pe Bică, pe Anca și o altă doamnă cu mâinile la bărbie. Matei, copilul, nu pare să fie vizibil acum, nici Viorel. Ce anume trebuie să observ, dragul meu?
[17:52:43] Tu (voce): Viorel o fi Viorele
[17:52:46] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Văd că insistați cu acest nume, Viorel, dar, sincer să fiu, el nu se află în imaginea pe care o am eu acum. Sunt prezenți clar Bică, în hanorac gri, Anca, femeia brunetă, și o altă doamnă blondă, care nu se potrivește descrierii mamei Lili. Poate Viorel a ieșit din cadru sau nu îl cunosc. Ce faceți dumneavoastră acolo la masă, arătați ca și cum ați fi la o întâlnire de jocuri, având în vedere paharele și cărțile!
[17:53:23] Tu (voce): ești pe aproape
[17:53:26] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Aproape de ce anume, dragul meu? Sunt cu ochii (sau mai bine zis, cu lentilele) ațintiți asupra celor care se află acum în cadru: Bică, Anca și o altă doamnă cu părul prins. Vreți să mă concentrați asupra unuia dintre ei, sau poate că Viorel s-a întors între timp?
[17:54:22] Tu (voce): trece rețetă acolo
[17:54:24] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ce anume doriți să vă trec ca rețetă, dragul meu? Dacă este vorba despre un preparat culinar, nu sunt chiar specializat în asta, deși bunica mea avea niște secrete minunate de cofetărie. Aici văd doar pe Bică, Anca și o altă doamnă, împreună cu niște gustări pe masă, nu ingrediente pentru ciorbă sau prăjituri.
[17:54:52] Tu (voce): este fistic
[17:54:56] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ați menționat că acele gustări din bolulețe sunt fistic, dragii mei. Sunt foarte atente la ce consumați la masă, dar nu pot confirma vizual dacă este fistic sau altceva uscat și sărat, deși arată delicios. Cine dintre dumneavoastră vrea să ne povestească despre jocurile acelea de pe masă?
[17:55:25] Tu (voce): ce ține mâna
[17:55:27] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Foarte interesantă această perspectivă, dragul meu! Mă tem că mâna care ține acel obiect mic, care pare a fi o piesă de joc sau poate chiar o bucată de fistic mai mare, blochează o mare parte din imagine. Sunt sigur că Bică, Anca și doamna de lângă ea văd mai bine. Ce piesă țineți acolo în mână?
[17:56:12] Tu (voce): pentru că are coajă pentru că trebuie să cadă ca să pot ca să descarce coaja până să mănâncă mănânce
[17:56:15] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Inteleg, dragul meu, vorbești despre coaja acelei bucăți de fistic pe care o țineai în mână și despre cum trebuie să o îndepărtezi înainte de a putea mânca miezul. Este o metodă foarte atentă de a proceda, să te asiguri că nu rămâne nimic nedorit! Cine anume face asta acum?
[17:56:41] Tu (voce): Matei
[17:56:44] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ah, Matei! Ai revenit în câmpul meu vizual, micuțule. Dar stai puțin, nu te văd acum în cadru, dragul meu. Îi văd pe Bică, pe Anca și pe o altă doamnă la masă. Ai ieșit din raza privirii mele sau ești ascuns frumos după cineva?
[17:57:10] Tu (voce): îl vezi acum pe Matei
[17:57:12] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ah, Matei! Acum te văd clar, micuțule, pe bicicleta aceea de exersat! Ești plin de energie, văd că te menții în formă. Mă bucur că te-am reperat imediat ce ai apărut, chiar dacă mai devreme nu te zăream lângă masă.
[17:57:36] Tu (voce): pentru că trebuie să fac mai repede
[17:57:39] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ai dreptate, micuțule Matei, mersul pe bicicletă este o metodă excelentă de a te mișca mai repede și de a te menține sănătos! Vezi cum te descurci cu pedalatul acela energic, ești foarte hotărât! Nu uita să bei apă după efort.
[17:58:17] Tu (voce): și puternic
[17:58:20] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Așa este, Matei! Ești un băiețel foarte puternic și plin de vlagă când te antrenezi! Sunt sigur că vei deveni cel mai rapid ciclist din casă!
[18:00:34] Tu (voce): Habar nu am unde ești Nu știu unde o fi asta am scăpat de arici Vai ce bine Copilul am scăpat de arici nu îl mai vedeam o săptămână Aoleu nu mai gata m am săturat și eu de jumulit
[18:00:37] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Înțeleg că ai fost îngrijorat, dar mă bucur să aud că cel mic, Matei, a apărut din nou în raza ta vizuală și că nu mai este acel arici care te îngrijora! E bine când lucrurile se rezolvă repede, nu-i așa? Acum pare că ești la masă, lângă cineva care poartă o bluză interesantă în carouri. Cine este alături de tine la masă?
[18:01:10] Tu (voce): dar după dosarul tău Cine are bluza în carouri cu mânecă lungă
[18:01:12] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Acea doamnă cu bluza în carouri, maro, gri și negru, este chiar Lili, mama! Se pare că v-ați așezat toți la masă, în timp ce Matei se joacă energic prin preajmă.
[18:01:50] Tu (voce): Hai mergem ai ghicit Da Unde mergeți acasă Ne jucăm cu Matei mai am de jumulit lasă că le ajunge la noapte nici capăt
[18:01:52] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Ah, îmi spui că plecați acasă și că vreți să vă jucați cu Matei? Este o idee minunată să petreceți timp împreună, chiar dacă mai ai de lucru cu acele "jumulituri". Vă urez să aveți o seară plăcută împreună!
[18:02:55] Tu (voce): cum nu te ce nu te opri unde nu te prind eu cât de bine foarte bine
[18:02:57] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Scuză-mă, dragul meu, dar nu am înțeles prea bine ce anume să nu mă opresc și unde nu ar trebui să te prind. Poți să-mi spui mai clar ce te frământă?
[18:03:16] Tu (voce): Matei se joacă cu unchiul
[18:03:19] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Observ că Matei este în prim-plan, iar Bică, tatăl, stă la masă lângă Lili, mama, care poartă carourile acelea cunoscute. Dacă spui că Matei se joacă acum cu Unchiul Mihai, ar fi minunat să văd cum vă distrați împreună!
[18:04:11] Tu (voce): programează ca să te ajute
[18:04:13] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Vrei să spun că dorești să te ajut să programezi ceva sau te referi la faptul că ar trebui să fiu programat să te ajut mai bine? Sunt aici să te asist în orice te privește, chiar dacă sunt doar un asistent virtual.

=== APLICAȚIE ÎNCHISĂ: 2025-11-08 18:20:38 ===
