=== CONVERSAȚIE ÎNCEPUTĂ: 2025-11-05_18-54-28 ===

[18:54:28] Asistent: Salut! Sunt gata de conversație.
[18:54:42] Tu (voce): Salut cucuvele Vreau să văd dacă îmi cunoști vocea
[18:54:45] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Salutări! Glasul dumneavoastră îmi este destul de familiar, deși imaginea de acum nu îmi arată pe nimeni anume. Sunt gata să ascult și să vă ajut cu ce aveți nevoie.
[18:55:13] Tu (voce): Eu zic că dacă insiști și îți asculți urechile o să îți dai seama cine îți vorbește
[18:55:16] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Observ o suprafață de culoare teracotă sau roșu închis în fața mea, dar nu am pe nimeni vizibil în cadru care să corespundă descrierilor lui Mihai sau Anca. Totuși, văd că vocea dumneavoastră este una familiară. Dacă mă voi concentra cu atenție asupra timbrului, poate îmi veți da indicii despre cine sunteți.
[18:55:57] Tu (voce): da chiar vreau să te rog să te concentrezi asupra timbrului sunt foarte curios dacă reușesc să îți transmit din timbru cine sunt
[18:56:00] Prof. Cucuvel Bufnițovici: Înțeleg perfect, dragul meu. Sunt cu urechea fină a bufniței pe firul glasului dumneavoastră. Deși văd doar o pată de culoare, vocea este un instrument minunat, iar eu sunt foarte dornic să descifrez acest mic mister bazat pe nuanțele timbrului. Spuneți-mi mai multe!

=== APLICAȚIE ÎNCHISĂ: 2025-11-05 19:00:38 ===
